Welcome to this module, you made it through the course, you learned a lot about react and you're probably
Bem-vindo a este mdulo, voc fez isso durante o curso, aprendeu muito sobre reagir e provavelmente
wondering what are the next steps.
est se perguntando quais so os prximos passos.
Well obviously, next steps are what I mentioned right at the start of the course,
Bem, obviamente, os prximos passos so o que mencionei logo no
practice, practice, practice.
incio do curso, praticar, praticar, praticar.
You learned a lot about react and react as you learned has a lot of different concepts and things you
Voc aprendeu muito sobre reagir e reagir  medida que aprendeu tem muitos conceitos diferentes e coisas que voc
can do with it.
pode fazer com isso.
Now this course covered them, you now need to practice that,
Agora este curso os cobriu, agora voc precisa
so definitely dive back into some of the sections of this course,
praticar isso, ento, mergulhe de volta em algumas das
pick the things which you might have already forgotten by now and practice them in projects you set
sees deste curso, escolha as coisas que voc j deve ter esquecido e
on your own. Set your own challenges, come up with demo projects you want to build, with popular apps you
as pratique em projetos que voc mesmo estabeleceu. Defina seus prprios desafios, crie projetos de demonstrao que voc queira criar, com aplicativos populares que
want to clone and then just do it and practice the things you learned,
voc deseja clonar e, em seguida, apenas faa e pratique as coisas que aprendeu, voc
you'll hit some walls but I'm sure you can do it.
atingir algumas paredes, mas tenho certeza de que pode fazer isso.
Besides practicing, what else can you do,
Alm de praticar, o que mais voc pode fazer,
what makes sense?
o que faz sentido?
Let's take a closer look over the next lectures.
Vamos dar uma olhada nas prximas palestras.